Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 28]
Datang ke sini.
Tuanku!
Tenaga semangat anda datang daripada Lifei.
Hanya dengan memanfaatkan tenaga semangatnya
Bolehkah awak bantu saya?
Simo!
Semuanya akan baik-baik sahaja.
Syaitan-syaitan itu menjangkakan kedatangan kami,
jadi mereka meninggalkan ini.
Jika kita gagal menyerahkan Pokok Ilahi sebelum waktu Chen esok,
Dua ekor lagi akan dihantar kepada kami.
Simo.
Adakah awak telah menemui Simo?
Lifei,
jangan pergi ke sana.
Lifei!
Simo,
Cendawan di dalam hutan rasanya sangat segar.
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
Saya juga mencuri ayam Elder Dongyang.
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
Lembut dan penuh rasa.
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
Simo,
di kehidupan seterusnya...
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi♪
Bolehkah saya menjadi kakak awak di kehidupan seterusnya?
♪Benang wangian yang berlarutan♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
Lifei, apa yang tak kena?
♪Berkuasalah♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
Saya baik-baik sahaja.
Oleh kerana mereka mengejar saya,
Aku akan menamatkan semua ini.
Penjaga,
mereka tidak akan menukar Pokok Ilahi
untuk dua orang murid biasa.
Jiang Lifei
pasti akan datang.
Penjaga,
Dua orang pengikut dari Istana Wuyue berada di luar lembah.
Murid wanita itu mendakwa bahawa dia adalah Pokok Dewa.
Jiang Lifei,
Akhirnya awak datang.
Mana Lei Xiuyuan?
Dia sedang menunggu awak, sudah tentu.
Selepas awak.
Lepaskan Changyue dan Ye Ye,
dan saya akan pergi bersama awak.
Ya.
Awak baik-baik sahaja?
Ternyata
semuanya telah ditakdirkan sejak dahulu lagi.
Bagaimana keadaan anda?
Bolehkah awak bertahan?
Kami baik-baik saja,
tetapi mereka membawa Simo pergi.
Selamatkan dia!
Tidak perlu.
Simo
telah kembali ke Mahkamah Wuyue.
Bagaimana pula dengan
Lifei kemudian?
Jangan risau,
Kami ada rancangan.
Itu satu kelegaan.
Kami telah meninjau lembah itu.
Seratus syaitan masih berada di dalam.
Lebih lima puluh berada di tenggara,
lebih daripada tiga puluh berada di barat,
dan yang paling sedikit berada di timur.
Qiongqi
berada di tenggara.
Di mana Rakshasa?
Dia berada di dalam gua bersama Xiuyuan.
Saya tidak dapat merasakannya
degupan jantungnya lagi.
Bawa Ye Ye kembali untuk sembuh dahulu.
Kami akan berkawal di sini
dan tunggu berita daripada Lifei.
Baiklah.
Dia pasti mempunyai umur yang panjang.
Walaupun ditembusi beribu-ribu pokok menjalar, dia masih hidup.
Awak yang meletakkan dia dalam keadaan ini.
Cepat dan selamatkan dia!
Awak bunuh Zhaomin,
Elder Guangwei,
dan Simo,
namun awak masih mengharapkan saya untuk menyelamatkannya.
Bukankah itu mengarut?
Adakah anda percaya
Saya boleh bunuh awak sekarang juga?
Raja Iblis kamu hampir mati.
Membunuh atau menyeksa saya tidak akan mengubah apa-apa.
Awak bawa saya ke sini
tepat untuk menyalurkan
semangat saya untuk menyara hidupnya, bukan?
Jika tidak, dia akan binasa serta-merta.
Jiang Lifei,
Awak tahu betul dia tak pernah berniat untuk mencederakan awak.
Dia akan berkorban
nyawanya sendiri untuk anda.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak langsung tak ada hati ke?
Dia mempunyai darah di tangannya.
Bagaimana pula dengan semua nyawa yang diragutnya?
Pembunuh tetap pembunuh,
tiada alasan.
Jiang Lifei,
walaupun dia menganiaya seluruh dunia,
dia tidak pernah menganiaya awak.
Kerana awak,
Dia telah berakhir seperti ini.
Awak meraguinya,
dan awak sendiri yang membunuhnya.
Saya tidak pernah meraguinya.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan lebih ramai orang mati kerana ini.
Apa yang awak buat?
Lepaskan.
Saya akan selamatkan dia.
Bagaimana...
Bagaimana awak akan menyelamatkannya?
Dengan darah dagingku sendiri.
Xiuyuan,
Ini mesti berakhir.
Aktifkan Pembentukan Api Suci Empat Simbol dengan Batu Zhurong
dan menyalurkan kuasa Pokok Suci
untuk memerangkap syaitan-syaitan
dan melucutkan segala kekuatan mereka.
Kami akan mengenakan bayaran dalam
dan menghapuskan semuanya sekaligus.
Lifei,
Kenapa awak di sini?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah Ji Tongzhou yang menyuruh awak buat ini?
Mengapa?
Untuk Zhaomin
dan Simo.
Inilah takdir kita.
Kita telah terperangkap!
Pokok Ilahi datang untuk membunuh kita.
Berhenti!
Lifei,
Awak boleh ambil nyawa saya.
Jauhkan kami daripada pembunuhan beramai-ramai.
Berikanlah aku sedikit lagi masa,
sila.
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
Berikan awak masa?
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
Jadi awak boleh bunuh lebih ramai orang?
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
Tidak.
Aku akan menghantar mereka kembali ke tanah air mereka.
Percayalah.
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
Rakshasa.
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
Raksasa!
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
Lifei,
Berhati-hati agar tidak mencederakan diri sendiri.
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
Mengapakah sesiapa antara kamu semua tidak percayakan saya?
♪Melompat terus ke masa lalu yang menyayat hati♪
Mengapa?
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
Tuanku.
Sial pokok suci itu.
Awas!
Tongzhou!
Semua orang, ikut saya.
Jangan risau.
Ye Ye hampir sembuh daripada lukanya.
Tongzhou juga akan pulih.
Semua syaitan di Lembah Lilie melarikan diri
dengan Raja Iblis.
Mereka tidak akan mengejar anda lagi.
Semuanya salah saya.
Saya benar-benar petanda buruk.
Lifei,
jangan salahkan diri sendiri.
Saya baik-baik sahaja.
Jangan bergerak.
Aku akan menyembuhkanmu.
Berhati-hati.
Awak cedera parah.
Awak patut berehat selama beberapa hari lagi.
Jika saya berehat lebih lama lagi,
Aku akan menjadi tidak berguna.
Di sini.
Lifei,
adakah anda masih benci Xiuyuan?
Antara kita,
tiada lagi rasa benci yang tinggal.
Lifei,
Xiuyuan tidak membunuh Simo.
Awak bertemu ketika awak masih muda,
mengharungi pelbagai kesusahan bersama-sama,
dan saling menyayangi dengan mendalam.
Mengapa tidak memberinya peluang sekali lagi?
Lihat,
Ikatan Wangian telah lenyap.
Mulai sekarang,
tiada ikatan antara kita.
Saya berdiri berasingan
daripadanya.
Tiada peluang
ditinggalkan untuk kita.
Tetapi Tuhan Yang Maha Esa...
Berhati-hati.
milik Xiuyuan
seluruh hidup telah dipenuhi dengan kemalangan.
Hajat terbesarnya dalam hidup ini
adalah untuk menjadi orang biasa
dan menghabiskan hari-harinya bersamamu.
Semoga syurga merahmatinya,
meninggalkannya jalan ke hadapan.
Gelin dan Lu Li telah menghantar mesej beberapa hari yang lalu
bahawa tanda-tanda Bencana Laut telah muncul di Laut Timur.
Kita akhirnya akan menghadapi pertempuran hidup atau mati.
Tiada siapa yang tahu
Berapa ramai yang akan terselamat selepas itu.
Guru,
pada waktu Mao hari ini,
Paras laut Laut Timur menurun sebanyak lapan inci.
Lima ribu li ke arah timur merentasi perairan,
Awan petir bergemuruh tanpa henti.
Saya tidak dapat memastikan apa puncanya.
Bencana guruh syurgawi akan datang.
Bencana Laut selama lima ratus tahun
sedang berlaku.
Tuanku.
The Guardian telah tenang.
Dia bebas daripada bahaya buat masa ini.
Saya faham.
Tuhanku,
Ahli puak kita telah bergegas ke sini.
Lima abad telah berlalu.
Sudah tiba masanya mereka datang.
Tongzhou!
Apa yang berlaku?
Lifei,
Saya baik-baik sahaja.
Jangan bazirkan tenaga semangatmu untukku.
Diam. Tenangkan nafas anda untuk pulih.
Tuanku!
Apa sebenarnya yang tidak kena dengannya?
Dia belum sembuh sepenuhnya,
namun dia memaksa dirinya untuk memupuk Api Suci.
Saya akan redakan aura semangatnya nanti.
Dia sepatutnya baik-baik sahaja.
Bagaimana mungkin dia baik-baik saja?
Lifei,
dia memaksa dirinya untuk memupuknya untuk anda.
Untuk saya?
Baginda telah mengasingkan diri di Duantu untuk menerobos,
namun dia bergegas ke Istana Wuyue
untuk menyelamatkanmu,
meninggalkan kecederaan dalaman ketika itu.
Kemudian dia berperang demi berperang
tanpa masa untuk menarik nafas.
Hari-hari ini,
orang ramai terus datang untuk berhadapan dengannya
mengenai perkara Pokok Ketuhanan.
Dia terpaksa memujuk dan menghalang mereka
untuk menghantar mereka pergi.
Dia sudah penat dan letih
dan kini cedera parah sekali lagi.
Dia cuba mempercepatkan penanamannya
untuk pulih lebih awal,
jadi
dia boleh melindungi awak.
Awak...
Awak Miaoqing?
Kenapa awak berpakaian begini?
Yang Mulia telah membentuk semula badan saya
dan menyembuhkan jiwa saya.
Saya berharap
untuk kekal di sisinya sebagai seorang murid
Dewan Xingzheng.
Muka saya penuh dengan parut,
jadi saya memakai tudung.
Maafkan saya.
Kau menanggung luka yang begitu dahsyat untukku,
namun aku gagal mengenalimu.
Lifei,
mazhab anda mengalami bencana,
dan anda sudah cukup menghadapi masalah.
Sudah tentu, awak tidak mengenali saya.
Tetapi saya harap
Tuanku faham betapa tabahnya Baginda.
Dia tiada sesiapa lagi
tetapi awak sekarang.
Sila berdiri di sisinya.
Jangan risau.
Tongzhou akan berjaya.
Saya akan cari jalan untuk selamatkan dia.
Apa yang salah?
Tongzhou sembuh semula?
Walaupun tenaga roh Pokok Suci tidak terbatas,
jangan habiskan dengan cara ini.
Badan awak takkan tahan.
Saya baik-baik sahaja.
Saya tabah,
dan rehat sebentar sahaja sudah memadai.
Awak...
Adakah kecederaan anda telah sembuh?
Lihat,
jauh lebih baik sekarang.
Lifei,
Changyue dan saya
datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
Adakah anda akan kembali ke Mazhab Dizang?
Tidak perlu kembali
kepada mazhab yang memalukan itu.
Laut Timur berada dalam bahaya.
Gelin telah bergegas kembali ke Sekte Wanxian.
Kami juga merancang untuk menuju ke Laut Timur.
Sebelum itu,
kita akan melawat satu tempat.
Sebelum Simo meninggal dunia,
dia bertanya kepada kami
untuk melawat ibu bapa dan keluarganya
bagi pihaknya.
Kami akan pergi ke kampung halamannya.
Apabila anda berjumpa dengan ibu bapanya,
Tolong berikan ini kepada mereka untuk saya.
Baiklah.
Kita akan berjumpa di Bandar Duanming.
Rondaan dengan teliti.
Ya.
Tuhanku, terima kasih kerana menggunakan tenaga-Mu untuk menyembuhkan aku.
Saya layak dihukum mati atas kesilapan saya.
Saya juga pernah berpaling tadah daripada awak sebelum ini.
Biarlah yang telah berlalu menjadi yang telah berlalu.
Kami berada di luar penghalang gunung-laut sekarang.
Mereka tidak akan mengejar kita buat masa ini.
Arus laut yang pelik kebelakangan ini
adalah tanda-tanda jelas Bencana Laut.
Ahli puak kami tahu awak telah kembali
dan sedang bergegas ke sini.
Apakah rancangan Tuanku?
Sebaik sahaja Bencana Laut melanda,
Guruh syurgawi dan api bumi akan menghancurkan penghalang gunung-laut
dan menelan Bandar Duanming.
Kita boleh rebut peluang ini
untuk membalas dendam pengepungan Lembah Lilie
dan membalas dendam lima abad ke atas puak kita.
Bencana Laut akan melanda dunia
dan meruntuhkan semua Dataran Tengah.
Adakah anda fikir puak iblis akan terselamat?
Paling teruk, kita akan binasa bersama-sama.
Kami menyeberangi laut,
mencari tanah air,
bukan tanah perkuburan di tanah asing.
Jadi apakah rancangan Tuanku?
Hentikan ini sekarang juga!
Bercakaplah dengan tenang.
Tuanku.
Kepulangan anda telah membangkitkan semangat kami semua.
Kita patut mogok sekarang,
hancurkan penghalang gunung-laut,
dan mengejutkan mereka sepenuhnya.
Pertempuran di Lembah Lilie
meninggalkan puak kami yang sangat lemah.
Adakah anda percaya kita boleh keluar tanpa cedera?
jika kita melancarkan perang lagi sekarang?
Kesengsaraan syurgawi akan turun.
Jika aku menyaksikan kamu bergaduh lagi,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Difahamkan.
Tuanku.
Tuhanku,
awak nampak jauh lebih lesu
berbanding yang anda lakukan lima abad yang lalu.
Pernahkah awak bertemu saya sebelum ini?
Saya berbesar hati dapat berjumpa dengan awak sekali
kembali ke tanah air kita di seberang laut.
Dalam hayat itu,
awak berjanji
awak akan memimpin ahli puak kami
untuk mencari tanah yang diberkati untuk didiami.
Tanah yang diberkati?
Jelas sekali, aku telah membawamu ke dalam jurang yang tidak berdasar.
Ini bukan salah awak.
Puak kami dipelihara oleh makanan semangat dunia.
Apabila tenaga rohani semakin berkurangan,
penyakit melanda kita.
Tanah-tanah di seberang laut telah kehabisan tenaga roh.
Ahli puak yang tidak terkira banyaknya mempunyai penyakit pelik
dan tidak dapat bertahan.
Itulah sebabnya
kami memilih untuk mengikut anda dengan rela hati.
Namun kita tidak pernah terbayangkan
Dataran Tengah tidak akan
menjadi tanah yang diberkati juga.
Saya sering berfikir
tanah air kita.
Jika aku dapat kembali ke sana sebelum aku mati,
Saya akan mati tanpa penyesalan.
Mungkin kemerosotan puak kita
adalah takdir kita.
Takdir yang telah ditakdirkan?
Tuanku.
Walaupun takdir yang telah ditakdirkan
boleh dipusingkan.
Dengarlah cakap saya,
jangan memaksa diri anda bersungguh-sungguh dalam bercucuk tanam.
Dan
Saya tidak memerlukan perlindungan anda.
Jika sesiapa menyusahkan anda,
Hantar terus kepada saya.
Tetapi...
Selamat berehat.
Lifei.
Bawa ini
dengan awak.
Mereka yang menginginkan Pohon Ilahi
tidak akan pernah berputus asa.
Pakailah, dan ia akan membuatkan mereka
berfikir dua kali sebelum menyerang.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awaklah orang yang paling penting
bagi saya, Negeri Yue dan Dewan Xingzheng.
Lifei,
berjanjilah kepadaku.
Aku akan mengabdikan semua yang aku miliki
untuk melindungi anda selama-lamanya.
Saya tahu awak berniat baik.
Tongzhou,
Awak akan sentiasa menjadi sahabat karib saya.
Saya ada jalan saya sendiri untuk dilalui.
Aku tidak boleh hidup di bawah perlindunganmu selama-lamanya.
Adakah anda masih memikirkan Lei Xiuyuan?
Dia Raja Iblis.
Ia tiada kena mengena dengannya.
Minum ubat anda dan berehat lebih awal.
Tuanku.
Redakan kemarahan anda.
Lifei baru sahaja mengalami kesukaran yang besar
tanpa minat terhadap perasaan romantis.
Lama-kelamaan,
Dia akan memahami isi hatimu yang tulus.
Dia faham segala-galanya,
tetapi dia enggan menerima saya.
Kemudian
Adakah awak akan melepaskannya?
Tidak.
Jika itu keadaannya,
pengabdian sejati anda
akhirnya akan memenangi hatinya.
Tenaga roh Pokok Sucinya sememangnya menghasilkan keajaiban.
Miaoqing,
sudikah awak menjadi nyawa saya?
Aku akan patuh
apa sahaja yang anda perintahkan.
Sayang sekali
bahawa awak bukan dia.
Bencana Laut semakin hampir.
Lifei akan menuju ke Bandar Duanming.
Saya mesti berhenti bersembunyi di akademi.
Guru, tolong lepaskan saya.
Bagus sekali.
Apabila sarang itu runtuh, tiada telur yang kekal utuh.
Kita memupuk keabadian
tepat untuk saat-saat sedemikian.
Jika kita dapat mengelakkan bencana ini,
ia akan menjadi rahmat untuk semua makhluk hidup.
Cuixuan telah merosakkan meridian roh anda.
Jika anda pergi,
jangan sesekali menggunakan tenaga semangat anda secara melulu.
Jika tidak, ia akan meragut nyawa anda.
Saya akan ingat.
Tolong
Jaga Mu.
Yakinlah.
Dia adalah sebahagian daripada akademi kami.
Akademi akan memastikan dia selamat.
Mu,
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Tetapi
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
Ada sesuatu yang saya sembunyikan
daripada awak selama ini.
Mu,
sebenarnya, saya Yecha,
seorang lagi Penjaga puak iblis.
Semasa perang menentang makhluk abadi lima abad yang lalu,
Saya telah dicampakkan ke dasar laut.
Apabila saya terjaga,
Saya telah berubah menjadi seorang budak lelaki
daripada sebelas atau dua belas.
Saya enggan berputus asa
dan mahu membalas dendam terhadap Qingcheng.
Saya telah menjejakinya dengan segala cara
dan mengikutinya secara rahsia.
Namun aku telah menemuinya
mengumpulkan tulang-tulang ahli puakku yang gugur
dan membina Makam Orang Buangan.
Saya sangkakan ia adalah kemunafikan
dan bertekad untuk membunuhnya.
Jadi saya menyelinap untuk menyerangnya
dari belakang,
tetapi dia dapat merasakan serangan saya.
Semua ingatan saya hilang apabila saya sedar semula.
Oleh kerana saya tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung harap,
Qingcheng mengetepikan permusuhan kita
dan menerima saya sebagai muridnya.
Seiring berjalannya waktu, ingatan saya perlahan-lahan kembali.
Tetapi saya menjadi rapat dengannya seperti bapa dan anak
dan tidak sanggup mencederakannya.
Kemudian,
sepertimana saya membesar,
dia menghantar saya ke Akademi Chufeng
untuk membolehkan saya belajar
bagaimana mazhab abadi yang sebenar.
Selepas itu,
Saya pergi ke Mahkamah Wuyue
dan menjadi pengikut Guru Guangwei.
Ketika itulah saya bertemu dengan awak.
Cikgu Qingcheng
sentiasa mengetahui sifat saya.
Dia sangat percaya
makhluk abadi dan syaitan akan berdamai.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya berusaha untuk itu,
mengumpul skrol dan khazanah kuno yang tidak terkira banyaknya.
Saya akan bawa semuanya
bersama saya ke Laut Timur.
Saya harap saya dapat memenuhi cita-citanya sepanjang hayat
dan cari peluang untuk berdamai.
Mari kita periksa di sana.
Ya.
Dengan kuasa Xuantian, buka Laluan Biluo.
Ikuti kompas ini, dan anda boleh kembali ke tanah seberang laut.
Untuk memimpin ahli keluargaku pulang ke rumah,
Saya mesti mencari Plat Biluo Xuantian.
Ia adalah sumpahan.
Tidakkah saya mempunyai banyak masa lagi?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪